1. cast tak jak jsme byli domluveni
pokud chybeji dialogy nebo cokoliv tak hlasit!

2. cast Podsveti
1. kolo objevuji se silnejsi zombie na 2-3 rany, hrdina se nachazi jiz v Podsveti,
na zacatku dialog s upozornenim na silnejsi potvory. Projde kolo jako obvykle.

2. kolo bude vedeno tak, ze prostredi bude jako po velike bitve - Posledni valka,
zde se budou nachazet Padli vojaci - sprity fallen soldier, na zacatku pribehovy 
dialog a na konci kola by se mel objevit silnejsi vojak - Sampion, na konci kola 
bude dialog s predstavenim sampiona. Pak souboj a na konci dialog.


3. kolo bude ve stylu mista ztrapenych dusi, zde se budou objevovat Wraith potvory
-stejne jako Charon, budou strazit tuto zemi. Opet na zacatku dialog, tentokrat na
konci nikdo nebude.


4. kolo bude Haduv palac, na zacatku bude opet dialog, stvury bude mix ale budou silnejsi.
Pujde o to, ze cela cesta k Hadovi byla zkouskou. Hades je jedinym strazcem Elysia 
a do Elysia mohou vstoupit jen mrtvi. Takze u Hadova kresla bude dialog a zaverecna 
hadova animace, kdyz zabije  hrdinu mecem, hrdina ale nezemre pak bude dalsi dialog, 
proc neni mrtvi atd. Hades ho popozene do portalu do Elysia, kde hrdina najde svoji 
milovanou. Pak mozna Athena bude mit zaverecny monolog a zili stastne az do smrti a konec

Ke grafice: Mapy jsou upravene - pruchodnost, jednotky az na Hada udelane, Portal 
musim dokreslit vcetne detailu map a dialogu

CO BY TO JEŠTĚ CHTĚLO:


nějakej fadeout na závěr každýho kola

minimálně mezi levely by měla být nějaka screen rikajci "gratuluju, ses borec mas prvni LVL za sebou a skora 49999" 
podobna screen na konci


zrušit všechny výpisy v kódu

při průchodu kolem by měl dostat 100 zdraví

Kerberos souboj
Champion souboj 




DONE:

Level 2 kolo 3 wraithovi se nechce umřít SOLVED
dialogy horizontálně upravit, popř počítat i pozici y z polohy hrdiny SOLVED
lvl02rnd04: V pocitadle skore se neobjevuje správný font SOLVED
Bug v prvním kole prvním levelu dole v mapě bílý obdelník SOLVED
Dialogy třetí kolo první level viz fb co martin psal  SOLVED¨

Doladit kod aby se utok mecem nerovnal utok kopim ... NO TIME